o povo brasileiro é de causar indignação
aqueles que estão constituídos para
proteger direitos
estou a favor do crime antes eu quero
uma coisa pra vocês se tem uma
instituição desse país que merece o meu
aplauso da sociedade é o ministério
público federal
mas como toda instituição tem gente que
não vai estar lá eu vou citar para não
errar
e para não fazer acusações levianas a
procuradoria federal dos direitos do
cidadão do ministério público lhe perna
que não machuque
as cenas que a sociedade ficou indignada
pornografia com o nome de arte
vamos botar aí a liberá la essas cenas
sophie lia não é sexo bestial animais
está crianças expostas a sexualidade é é
a chef isso a 3com negro como um escravo
sexual a todas vocês estão vendo
preste atenção uma nota técnica
liberando que menores acompanhados dos
pais podem como disse os pais não fossem
responsabilizados por submeter a
crianças aquilo que a lei diz que é
crime ea procuradoria federal dos
direitos do cidadão não conhece o artigo
76 77 78 e 79 no eca não conhece o
artigo 234 do código penal
o que que é imagem observada no carro
público
será que não conhece classificação
indicativa que está na constituição ou
em leis ordinárias e vão acabar com essa
falácia censura uma coisa classificação
indicativa a outra
se alguém que mostrar pornografia chamar
de arco para maiores de 18 anos a
criança não sabe discernir entre outros
nessa informação e sugestão esse é um
projeto ideológico covarde
fica aqui o meu protesto esses
procuradores e colocada no olho da rua
vão constituímos para proteger a
cidadania e olha que interessante o masp
de são paulo teve um parecer de um grupo
de advogados notáveis e todos eles dizem
tem que colocar a classificação pra essa
essa exposição de sexualidade para maior
de dezoito vêem a procuradoria dos
direitos do cidadão do ministério
público federal a nota técnica imbecil
de jec pode onde há onde será que eles
não sabe que tem um acórdão no superior
tribunal de justiça tem um 'acordo na
corte maior que o stj não é na no stf
mas é uma corte maior
o stj proibidos confiança sá num e fotos
proíbe tem que tapar aqueles não sabe
essa gente que está na rua e isso é uma
afronta à família é uma afronta à
sociedade como é que pode temos lei como
é que pode gente
onde vamos parar dói de novo que acha
mais sair de arte e sair a ok maiores de
18 anos
é uma afronta àqueles que tinham que
defender a criança e expor crianças pais
não têm autoridade absoluta sobre filhos
são responsabilizados também fica aqui o
meu protesto ea minha indignação
deus tenha misericórdia do brasil
[Música]